LA CAVERNA MISTERIOSA

1.Contenido
Esta entrega contiene varias subcarpetas:
- js: contiene los archivos javascript para manejar el comportamiento de las imágenes
- phaser: contienen los archivos para incluir la librería de phaser
- assets: contiene todas las imágenes presentes en el juego asi como el tiled map y el map.json que se usan para mostrar el juego
- game: tienes todos los archivos .js que se manejan en el juego
- css: contiene los archivos de estilos utilizados en las paáginas

2. Mapa de navegación
Al ingresar en la primera página del archivo, index.html se encontrarán las instrucciones para el juego,
en la parte superior estan los enlaces a la página del juego y a la página de créditos.

3. Desarrollo del juego
El juego se realizó usando la librería de phaser, con ayuda del tutorial que ofree la página oficial de phaser.
El mapa del juego fue realizado en Tiled, y usado en el juego como un archivo json.

4. Imágenes y fuentes tomadas de:
- https://fonts.google.com/
- https://es.pinterest.com/pin/331577591298362224/

5.Observaciones:
El juego puede visualizarse mejor usando el navegador Mozilla Firefox 


